Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Source ports are only valid for tcp or udp type rules.
ko_kr: 출발지 포트는 tcp 또는 udp 유형 규칙에만 유효합니다.
zh_cn: 源端口仅对tcp或udp类型规则有效。

source: Destination address type should match selected TCP/IP protocol version.
ko_kr: 목적지 주소 유형은 선택한 TCP/IP 프로토콜 버전과 일치해야 합니다.
zh_cn: 目标地址类型应与所选的TCP/IP协议版本匹配。

source: Source address type should match selected TCP/IP protocol version.
ko_kr: 소스 주소 유형은 선택한 TCP/IP 프로토콜 버전과 일치해야 합니다.
zh_cn: 源地址类型应与所选的TCP/IP协议版本匹配。

source: Destination ports are only valid for tcp or udp type rules.
ko_kr: 목적지 포트는 tcp 또는 udp 유형 규칙에만 유효합니다.
zh_cn: 目标端口仅对tcp或udp类型规则有效。

source: unknown (or removed) savepoint
ko_kr: 알 수 없는(또는 제거된) 저장 지점
zh_cn: 未知(或已删除)保存点

source: Zabbix monitoring agent
ko_kr: Zabbix 모니터링 에이전트
zh_cn: Zabbix监控代理

source: Edit Commands
ko_kr: 명령 편집
zh_cn: 编辑指令

source: Edit sender_canonical rewriting
ko_kr: 보낸 사람_정규적 다시 쓰기 편집
zh_cn: 编辑sender_canonical重写

source: Edit AVPair
ko_kr: AVPair 편집
zh_cn: 编辑AVPair

source: Edit address
ko_kr: 주소 편집
zh_cn: 编辑地址

source: BIND domain name service
ko_kr: BIND 도메인 네임 서비스
zh_cn: BIND域名服务

source: Records
ko_kr: 기록
zh_cn: 记录

source: Edit Record
ko_kr: 레코드 편집
zh_cn: 编辑记录

source: Signatures
ko_kr: 서명
zh_cn: 签名

source: Edit Signature URLs
ko_kr: 서명 URL 편집
zh_cn: 编辑签名URL

source: muninnode daemon
ko_kr: muninnode 데몬
zh_cn: muninnode守护程序

source: Nginx Load Balancer
ko_kr: Nginx 로드 밸런서
zh_cn: Nginx负载均衡器

source: Proxy Buffer Size must be less than the size of all Proxy Buffers minus one buffer.
ko_kr: 프록시 버퍼 크기는 모든 프록시 버퍼에서 버퍼 하나를 뺀 크기보다 작아야 합니다.
zh_cn: 代理缓冲区大小必须小于所有代理缓冲区的大小减去一个缓冲区。

source: Proxy Busy Buffers Size must be equal to or greater than the maximum of one of the Proxy Buffers.
ko_kr: 프록시 사용 중 버퍼 크기는 프록시 버퍼 중 하나의 최대값과 같거나 커야 합니다.
zh_cn: 代理繁忙缓冲区大小必须等于或大于代理缓冲区之一的最大值。

source: Proxy Busy Buffers Size must be equal to or greater than the maximum of the value of Proxy Buffer Size.
ko_kr: 프록시 사용 중 버퍼 크기는 프록시 버퍼 크기의 최대값과 같거나 커야 합니다.
zh_cn: 代理繁忙缓冲区大小必须等于或大于代理缓冲区大小的最大值。

source: SYSLOG Targets
ko_kr: SYSLOG 대상
zh_cn: SYSLOG目标

source: Edit SYSLOG Target
ko_kr: SYSLOG 대상 편집
zh_cn: 编辑SYSLOG目标

source: Could not load potentially invalid %s key: %s
ko_kr: 잠재적으로 잘못된 %s 키를 로드할 수 없음: %s
zh_cn: 无法加载可能无效的％s密钥：％s

source: Direction of the traffic. The default policy is to filter inbound traffic, which sets the policy to the interface originally receiving the traffic.
ko_kr: 트래픽의 방향입니다. 기본 정책은 인바운드 트래픽을 필터링하는 것이며, 이 정책은 트래픽을 원래 수신하는 인터페이스로 설정됩니다.
zh_cn: 流量方向。默认策略是过滤入站流量，这会将策略设置为最初接收流量的接口。

source: If a packet matches a rule specifying quick, then that rule is considered the last matching rule and the specified action is taken. When a rule does not have quick enabled, the last matching rule wins.
ko_kr: 패킷이 빠른 규칙과 일치하면 해당 규칙이 마지막 일치 규칙으로 간주되고 지정된 작업이 수행됩니다. 규칙에 빠른 실행이 없으면 마지막 일치 규칙이 승리합니다.
zh_cn: 如果数据包与指定快速的规则匹配，则该规则被视为最后一个匹配规则，并采取指定的措施。 如果没有快速启用规则，则最后匹配的规则优先。

source: Leave as 'default' to use the system routing table. Or choose a gateway to utilize policy based routing.
ko_kr: 시스템 라우팅 테이블을 사용하려면 '기본값'으로 둡니다. 또는 정책 기반 라우팅을 사용할 게이트웨이를 선택
zh_cn: 保留为"默认"以使用系统路由表。或者选择网关使用基于策略的路由。

source: Paste a public key of the selected type in X.509 format. Must be pasted including the '-----BEGIN ...-----' and '-----END [...]-----' headers.
ko_kr: 선택한 유형의 공개 키를 X.509 형식으로 붙여넣습니다. '-----BEGIN ...----' 및 '----END [...]------' 헤더를 포함하여 붙여넣어야 합니다.
zh_cn: 以X.509格式粘贴所选类型的公共密钥。 必须粘贴包括'-----BEGIN ...-----' and '-----END [...]-----' 标题。

source: Paste an optional private key of the selected type in X.509 format which belongs to the public key specified above. When adding the public key of a peer, this field should not be specified as the private key remains solely with the peer. Must be pasted including the '-----BEGIN ...-----' and '-----END [...]-----' headers.
ko_kr: 선택한 유형의 선택적 개인 키를 위에서 지정한 공용 키에 속하는 X.509 형식으로 붙여넣습니다. 피어의 공용 키를 추가할 때 개인 키는 피어에서만 유지되므로 이 필드를 지정하면 안 됩니다. '-----BEGIN ...----' 및 '----END [...]------' 헤더를 포함하여 붙여넣어야 합니다.
zh_cn: 以X.509格式粘贴所选类型的可选私钥，该私钥属于上面指定的公钥。 添加对端方的公钥时，不应指定该字段，因为私钥仅由对端方保留。 必须粘贴包括'-----BEGIN ...-----' and '-----END [...]-----' 标题。

source: The interface can be configured in a multicast mode to create a virtual network of hosts. This is the IP multicast group address the interface will join.
ko_kr: 인터페이스를 멀티캐스트 모드로 구성하여 호스트의 가상 네트워크를 생성할 수 있습니다. 이것은 인터페이스가 가입할 IP 멀티캐스트 그룹 주소입니다.
zh_cn: 可以将接口配置为多播模式，以创建主机的虚拟网络。 这个IP多播组地址就是接口要加入的。

source: The interface can be configured in a unicast, or point-to-point, mode to create a tunnel between two hosts. This is the IP address of the remote end of the tunnel.
ko_kr: 인터페이스를 유니캐스트 또는 점대점 모드로 구성하여 두 호스트 간에 터널을 생성할 수 있습니다. 이것은 터널의 원격 끝의 IP 주소입니다.
zh_cn: 可以以单播或点对点模式配置接口，以在两个主机之间创建隧道。 这是隧道的远程端的IP地址。

source: The source address used in the encapsulating IPv4/IPv6 header. The address should already be assigned to an existing interface. When the interface is configured in unicast mode, the listening socket is bound to this address.
ko_kr: IPv4/IPv6 헤더를 캡슐화하는 데 사용되는 소스 주소입니다. 주소가 이미 기존 인터페이스에 할당되어 있어야 합니다. 인터페이스가 유니캐스트 모드로 구성된 경우 수신 대기 소켓은 이 주소에 바인딩됩니다.
zh_cn: 封装IPv4 / IPv6标头中使用的源地址。 该地址应该已经分配给现有接口。 当接口配置为单播模式时，监听套接字已绑定到该地址。

source: Change the default time-to-live value in the IP headers for host checks.
ko_kr: 호스트 검사를 위해 IP 헤더의 기본 수명 값을 변경합니다.
zh_cn: 更改IP标头中的默认有效期来进行主机检查。

source: Change the route priority used when adding a route.
ko_kr: 경로를 추가할 때 사용되는 경로 우선 순위를 변경합니다.
zh_cn: 更改添加路由时使用的路由优先级。

source: If unchecked start the table disabled.
ko_kr: 이 옵션을 선택하지 않으면 테이블이 비활성화됩니다.
zh_cn: 如果未选中，则禁用该表。

source: If unchecked start the virtual server disabled.
ko_kr: 이 옵션을 선택하지 않으면 가상 서버를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 如果未选中，则禁用虚拟服务器。

source: Match response against pattern.
ko_kr: 패턴과 반응을 일치시킵니다.
zh_cn: 根据模式匹配响应。

source: Override the global check timeout.
ko_kr: 글로벌 검사 시간 초과를 재정의합니다.
zh_cn: 覆盖全局检查超时。

source: Override the global interval. I must be a multiple of the global interval.
ko_kr: 전역 간격을 재정의합니다. 전역 구간의 배수여야 합니다.
zh_cn: 覆盖全局间隔。 必须是全局间隔的倍数。

source: Send data.
ko_kr: 데이터를 전송합니다.
zh_cn: 发送数据。

source: Set the scheduling algorithm to select a host from the table.
ko_kr: 테이블에서 호스트를 선택하도록 스케줄링 알고리즘을 설정합니다.
zh_cn: 将调度算法设置为从表中选择一个主机。

source: Specify an address to listen on.
ko_kr: 수신할 주소를 지정합니다.
zh_cn: 指定要监听的地址。

source: Specify the destination port.
ko_kr: 목적지 포트를 지정합니다.
zh_cn: 指定目标端口。

source: Specify the end of a port range.
ko_kr: 포트 범위의 끝을 지정합니다.
zh_cn: 指定端口范围的结尾。

source: Specify the port to listen on.
ko_kr: 수신 대기할 포트를 지정합니다.
zh_cn: 指定要监听的端口。

source: Specify the table check.
ko_kr: 테이블 검사를 지정합니다.
zh_cn: 指定表检查。

source: Specify the table of target hosts to be used.
ko_kr: 사용할 대상 호스트의 테이블을 지정합니다.
zh_cn: 指定要使用的目标主机表。

source: The HTTP 'Host' header value.
ko_kr: HTTP 'Host' 헤더 값입니다.
zh_cn: HTTP"主机"标头值。

source: The Interface to listen on. Leave it unset to listen on all interfaces.
ko_kr: 수신 대기할 인터페이스입니다. 모든 인터페이스에서 수신하려면 설정하지 않은 상태로 두세요.
zh_cn: 要监听的接口。使其保持未设置状态来监听所有接口。

source: The URL path for HTTP(S) or the script path for SCRIPT checks.
ko_kr: HTTP(S)의 URL 경로 또는 SCRIPT 검사의 스크립트 경로입니다.
zh_cn: HTTP(S)的URL路径或SCRIPT设置的脚本路径。

source: The backend host address.
ko_kr: 백엔드 호스트 주소입니다.
zh_cn: 后端主机地址。

source: The expected response code.
ko_kr: 필요한 응답 코드입니다.
zh_cn: 预期的响应代码。

source: The expected response message digest.
ko_kr: 필요한 응답 메시지 요약입니다.
zh_cn: 预期的响应消息摘要。

source: The interface to use for routing packages.
ko_kr: 패키지 라우팅에 사용할 인터페이스입니다.
zh_cn: 用于路由包的接口。

source: The name of the host.
ko_kr: 호스트의 이름입니다.
zh_cn: 主机名。

source: The name of the protocol definition.
ko_kr: 프로토콜 정의의 이름입니다.
zh_cn: 协议定义的名称。

source: The name of the table check.
ko_kr: 테이블 검사의 이름입니다.
zh_cn: 表设置的名称。

source: The name of the table.
ko_kr: 테이블 이름입니다.
zh_cn: 表的名称。

source: The name of the virtual server.
ko_kr: 가상 서버의 이름입니다.
zh_cn: 虚拟服务器的名称。

source: The optional retry option adds a tolerance for failed host checks; the check will be retried for this number more times before setting the host state to down.
ko_kr: 선택적 재시도 옵션을 사용하면 실패한 호스트 검사에 대한 허용 오차가 추가됩니다; 검사는 설정하기 전에 이 숫자에 대해 다시 시도됩니다 호스트 상태가 다운됩니다.
zh_cn: 可选的重试选项增加了对失效主机检查的容忍度； 在将主机状态设置为失效之前，会以设置次数重试多次。

source: The protocol options.
ko_kr: 프로토콜 옵션입니다.
zh_cn: 协议选项。

source: The type of the protocol definition.
ko_kr: 프로토콜 정의 유형입니다.
zh_cn: 协议定义的类型。

source: This is a list with backend hosts
ko_kr: 백엔드 호스트가 있는 목록입니다
zh_cn: 这是后端主机的列表

source: Use SSL.
ko_kr: SSL을 사용합니다.
zh_cn: 使用SSL。

source: Use the specified protocol definition for the relay.
ko_kr: 릴레이에 대해 지정된 프로토콜 정의를 사용합니다.
zh_cn: 为中继使用指定的协议定义。

source: API Endpoint
ko_kr: API 엔드포인트
zh_cn: API端点

source: API Password
ko_kr: API 비밀번호
zh_cn: API密码

source: AVPair
ko_kr: AV 쌍

source: Action required
ko_kr: 필요한 작업
zh_cn: 必须的操作

source: Active Timeout
ko_kr: 활성 타임아웃
zh_cn: 活动超时

source: Add JURLBLA Signatures
ko_kr: JURLBLA 서명 추가
zh_cn: 添加JURLBLA签名

source: Advanced HELO Restrictions
ko_kr: 고급 HELO 제한 사항
zh_cn: 高级HELO限制

source: Advanced Sender Restrictions
ko_kr: 고급 송신자 제한
zh_cn: 高级发件人限制

source: Advertise Protocols (ALPN)
ko_kr: 광고 프로토콜(ALPN)
zh_cn: 广告协议（ALPN）

source: All sender domains listed here are getting whitelisted, no matter if they have wrong SPF records or are on multiple blacklists.
ko_kr: 잘못된 SPF 레코드가 있거나 여러 블랙리스트에 있는 경우 여기에 나열된 모든 보낸 사람 도메인이 화이트리스트에 추가됩니다.
zh_cn: 此处列出的所有发件人域都会被列入白名单，无论它们的SPF记录有误还是在多个黑名单中。

source: Allow Arguments
ko_kr: 인수 허용
zh_cn: 允许参数

source: Allow Bash Substitutions
ko_kr: Bash 대체 허용
zh_cn: 允许Bash替换

source: Allow Notfiy
ko_kr: 통지 허용
zh_cn: 允许通知

source: Allow Query
ko_kr: 쿼리 허용
zh_cn: 允许查询

source: Allow Transfer
ko_kr: 전송 허용
zh_cn: 允许传输

source: Allowed Hosts
ko_kr: 허용된 호스트
zh_cn: 允许的主机

source: Allowed IPs
ko_kr: 허용된 IP
zh_cn: 允许IP

source: Allowed Networks
ko_kr: 허용된 네트워크
zh_cn: 允许的网络

source: Applications
ko_kr: 어플리케이션
zh_cn: 应用范围

source: BCMXCPUSB-Driver
ko_kr: BCMXCPUSB-드라이버
zh_cn: BCMXCPUSB-驱动程序

source: By default this is the size of one page (4 or 8 Kilobytes). It can be changed.
ko_kr: 기본적으로 페이지 크기는 한 페이지(4 또는 8 킬로바이트)입니다. 바뀔 수 있어요.
zh_cn: 默认情况下，这是一页的大小(4或8千字节)。它可以更改。

source: CARP demote
ko_kr: CARP 강등
zh_cn: CARP降级

source: CF API Token
ko_kr: CF API 토큰
zh_cn: CF API令牌

source: CF Account ID
ko_kr: CF 계정 ID
zh_cn: CF账户ID

source: Cache enabled
ko_kr: 캐시 사용
zh_cn: 启用的缓存

source: Can be found in the URI after logging into the Cloudflare dashboard.
ko_kr: Cloudflare 대시보드에 로그인한 후 URI에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 登录Cloudflare仪表盘后，可以在URI中找到它。

source: Certificate Options
ko_kr: 인증서 옵션
zh_cn: 证书选项

source: Challenge Alias
ko_kr: 챌린지 별칭
zh_cn: 挑战别名

source: Choose what to do with packets that match the criteria specified below. Hint: the difference between block and reject is that with reject, a packet (TCP RST or ICMP port unreachable for UDP) is returned to the sender, whereas with block the packet is dropped silently. In either case, the original packet is discarded.
ko_kr: 아래 지정된 조건과 일치하는 패킷에 대해 수행할 작업을 선택하세요. 힌트: 차단과 거부의 차이점은 거부의 경우 패킷(UDP에 대해 TCP RST 또는 ICMP 포트에 연결할 수 없음)이 송신자에게 반환되는 반면 차단의 경우 패킷이 자동으로 삭제된다는 것입니다. 두 경우 모두 원본 패킷이 삭제됩니다.
zh_cn: 选择如何处理符合以下指定条件的数据包。 提示：阻止和拒绝之间的区别在于，使用拒绝时，数据包(UDP不可访问的TCP RST或ICMP端口)被返回给发送方，而使用阻止时，该数据包被静默丢弃。无论哪种情况，原始数据包都会被丢弃。

source: Choose which IP versions are allowed, defaults to all.
ko_kr: 허용되는 IP 버전을 선택합니다. 기본값은 모두입니다.
zh_cn: 选择允许的IP版本，默认为全部。

source: Choose which applications should be forwarded to the specified target, omit to select all.
ko_kr: 지정한 대상으로 전달할 응용 프로그램을 선택하고 모두 선택하려면 생략합니다.
zh_cn: 选择应将哪些应用程序转发到指定目标，省略则选择全部。

source: Choose which facilities to include, omit to select all.
ko_kr: 포함할 주체를 선택하고 모두 선택하려면 생략합니다.
zh_cn: 选择要包含的消息，省略则选择全部。

source: Choose which levels to include, omit to select all.
ko_kr: 포함할 수준을 선택하고 모두 선택하려면 생략합니다.
zh_cn: 选择要包含的层级，省略则选择全部。

source: Client CA Certificate
ko_kr: 클라이언트 CA 인증서
zh_cn: 客户端CA证书

source: Command Timeout
ko_kr: 명령 시간 초과
zh_cn: 命令超时

source: Configure DNS alias mode to validate the certificate.
ko_kr: 인증서의 유효성을 검사하도록 DNS 별칭 모드를 구성합니다.
zh_cn: 配置DNS别名模式来验证证书。

source: Contains the size of a header Buffer. If a header or the request line does not fit into it, a large header buffer will be used.
ko_kr: 헤더 버퍼의 크기를 포함합니다. 헤더나 요청 줄이 맞지 않으면 큰 헤더 버퍼가 사용됩니다.
zh_cn: 包含标头缓存区的大小。如果标头或请求行不适合它，则使用较大的标头缓冲区。

source: Count Of Large Header Buffers
ko_kr: 대용량 헤더 버퍼 수
zh_cn: 标头最大缓冲区大小

source: Count of buffers for a single connection.
ko_kr: 단일 연결에 대한 버퍼 수입니다.
zh_cn: 单个连接的缓冲区数量。

source: Customer number
ko_kr: 고객번호
zh_cn: 客户编号

source: DNS Alias Mode
ko_kr: DNS 별칭 모드
zh_cn: DNS别名模式

source: Debug Log
ko_kr: 디버그 로그
zh_cn: 调试日志

source: Default Metric
ko_kr: 기본 메트릭
zh_cn: 默认指标

source: Define the maximum expiration duration. Cache-Control response headers will be respected if they are less than this value. The default value is 60 seconds.
ko_kr: 최대 만료 기간을 정의합니다. 캐시-제어 응답 헤더가 이 값보다 작을 경우 이 헤더가 유지됩니다. 기본값은 60초입니다.
zh_cn: 定义最大过期时间。如果Cache-Control响应标头小于这个值，那么它们会受到尊重。默认值是60秒。

source: Define the maximum size of the objects to be cached. Must not be greater than an half of the maximum size of the cache. If not set, it equals to a 256th of the cache size. All objects with sizes larger than this value will not be cached.
ko_kr: 캐시할 개체의 최대 크기를 정의합니다. 캐시의 최대 크기의 절반보다 크면 안 됩니다. 설정하지 않으면 캐시 크기의 256분의 1에 해당합니다. 크기가 이 값보다 큰 모든 개체는 캐시되지 않습니다.
zh_cn: 定义要缓存的对象的最大大小。不得大于缓存最大大小的一半。如果未设置，则等于缓存大小的256。大小大于此值的所有对象不会被缓存。

source: Define the size in RAM of the cache in megabytes. This size is split in blocks of 1kB which are used by the cache entries. Its maximum value is 4095.
ko_kr: 캐시의 RAM 크기(MB)를 정의합니다. 이 크기는 캐시 항목에 사용되는 1kB 블록으로 분할됩니다. 최대값은 4095입니다.
zh_cn: 以mb为单位定义缓存的RAM大小。这个大小以缓存条目使用的1kB块来划分。它的最大值是4095。

source: Destination / Invert
ko_kr: 목적지 / 반전
zh_cn: 目标/反转

source: Device
ko_kr: 장치
zh_cn: 设备

source: Disable Prefetching
ko_kr: 프리페치 사용 안 함
zh_cn: 禁用预取

source: Disable TLS Verification
ko_kr: TLS 확인 사용 안 함
zh_cn: 禁用TLS验证

source: Domain Alias
ko_kr: 도메인 별칭
zh_cn: 别名域

source: Domain-Offensive Resellerinterface
ko_kr: Domain-Offensive 리셀러 인터페이스

source: Dormant Canceled By Startup
ko_kr: 시작에 의해 휴면 취소됨
zh_cn: 休眠被启动取消

source: Enable Bayes Autolearn
ko_kr: Bayes 자동 학습 사용
zh_cn: 启用贝叶斯自动学习

source: Enable Caching
ko_kr: 캐시 사용
zh_cn: 启用缓存

source: Enable HAProxy's cache which was designed to perform cache on small objects (favicon, css...). This is a minimalist low-maintenance cache which runs in RAM.
ko_kr: 작은 개체(favicon, css...)에서 캐시를 수행하도록 설계된 HAProxy의 캐시를 사용합니다. 이것은 RAM에서 실행되는 최소한의 유지보수 캐시입니다.
zh_cn: 启用HAProxy的缓存，该缓存旨在对小型对象（图标，css等）执行缓存。这是在RAM中运行的最低限度的低维护缓存。

source: Enable Munin-Node daemon.
ko_kr: Munin-Node 데몬을 사용합니다.
zh_cn: 启用Munin-Node守护程序。

source: Enable NRPE
ko_kr: NRPE 사용
zh_cn: 启用NRPE

source: Enable caching of responses from this backend. The HAProxy cache must be enabled under Settings before this will have any effect.
ko_kr: 이 백엔드에서 응답 캐싱을 사용합니다. 설정에서 HAProxy 캐시를 사용하도록 설정해야 합니다.
zh_cn: 启用来自此后端响应的缓存。必须先在"设置"下启用HAProxy缓存，然后才能生效。

source: Enable eve syslog output
ko_kr: eve syslog 출력 사용
zh_cn: 启用eve syslog输出

source: Enable sudo root permissions
ko_kr: sudo 루트 권한 사용
zh_cn: 启用sudo root权限

source: Enable support for HTTP/2 even if TLS (SSL offloading) is not enabled.
ko_kr: TLS(SSL 오프로드)가 실행되지 않은 경우에도 HTTP/2에 대한 지원을 사용합니다.
zh_cn: 即使未启用TLS(SSL卸载)，也要启用对HTTP/2的支持。

source: Enable support for HTTP/2 even if TLS is not enabled.
ko_kr: TLS가 실행되지 않은 경우에도 HTTP/2에 대한 지원을 사용합니다.
zh_cn: 即使未启用TLS，也要启用对HTTP/2的支持。

source: Enable support for end-to-end HTTP/2 communication.
ko_kr: 종단 간 HTTP/2 통신 지원을 사용합니다.
zh_cn: 启用对端到端HTTP/2通信的支持。

source: Enable the BlazerSerial driver. Please be aware that this driver needs to run nut-tools as root.
ko_kr: BlazerSerial 드라이버를 사용합니다. 이 드라이버는 너트 도구를 루트로 실행해야 합니다.
zh_cn: 启用BlazerSerial驱动程序。注意，该驱动程序需要以root用户身份运行nut-tools。

source: Enable the PowerWare BCMXCPUSB driver.
ko_kr: PowerWare BCMXCP USB 드라이버를 사용합니다.
zh_cn: 启用PowerWare BCMXCPUSB驱动程序。

source: Enable the QX driver.
ko_kr: QX 드라이버를 사용합니다.
zh_cn: 启用QX驱动程序。

source: Enable the Riello driver.
ko_kr: Riello 드라이버를 사용합니다.
zh_cn: 启用Riello驱动程序。

source: Enable the SNMP driver.
ko_kr: SNMP 드라이버를 사용합니다.
zh_cn: 启用S​​NMP驱动程序。

source: Enable the usage of DNS blocklists.
ko_kr: DNS 차단 목록을 사용합니다.
zh_cn: 启用DNS阻止列表。

source: Enable this address
ko_kr: 이 주소 사용
zh_cn: 启用这个地址

source: Enable this rule
ko_kr: 이 규칙 사용
zh_cn: 启用规则

source: Enable to allow arguments sent to NRPE. Enabling this option is a high security risk.
ko_kr: NRPE로 전송된 인수를 허용합니다. 이 옵션을 활성화하면 보안 위험이 높습니다.
zh_cn: 启用以允许将参数发送到NRPE。启用此选项会带来很高的安全风险。

source: Enables or disables verification of OCSP responses by the server.
ko_kr: 서버에 의한 OCSP 응답 확인을 사용 가능 또는 사용 불가능으로 설정합니다.
zh_cn: 启用或禁用服务器对OCSP响应的验证。

source: Enter a list of IP addresses or CIDR networks which will be whitelisted for the Naxsi rules.
ko_kr: Naxi 규칙에 대해 화이트리스트에 추가할 IP 주소 또는 CIDR 네트워크 목록을 입력하세요.
zh_cn: 输入会被列入Naxsi规则白名单的IP地址或CIDR网络列表。

source: Enter a name for this key pair. The name should help you to identify this key pair.
ko_kr: 이 키 쌍의 이름을 입력하세요. 이름은 이 키 쌍을 식별하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: 输入此密钥对的名称。该名称应有助于您识别此密钥对。

source: Expire Time
ko_kr: 만료 시간
zh_cn: 到期时间

source: Expire idle flows.
ko_kr: 유휴 흐름을 만료합니다.
zh_cn: 过期空闲流量。

source: Facilities
ko_kr: 주체
zh_cn: 设施

source: Facility
ko_kr: 시설
zh_cn: 设施

source: Full path to the check command.
ko_kr: 검사 명령의 전체 경로입니다.
zh_cn: 检查命令的完整路径。

source: Global API Key
ko_kr: 전역 API 키
zh_cn: 全局API密钥

source: Google Cloud DNS
ko_kr: 구글 클라우드 DNS

source: HTTP/2 without TLS
ko_kr: TLS가 없는 HTTP/2
zh_cn: 不带TLS的HTTP/2

source: Header Buffer Size (kB)
ko_kr: 헤더 버퍼 크기(kB)
zh_cn: 标头缓冲区大小(kB)

source: Here you can whitelist IP addresses or domains.
ko_kr: 여기서 IP 주소 또는 도메인을 화이트리스트에 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 可以在此处将IP地址或域列入白名单。

source: History Rows
ko_kr: 기록 행
zh_cn: 历史行

source: Host Key
ko_kr: 호스트 키
zh_cn: 主机密钥

source: IP address or hostname of the SFTP server.
ko_kr: SFTP 서버의 IP 주소 또는 호스트 이름입니다.
zh_cn: SFTP服务器的IP地址或主机名。

source: IPv4 Address
ko_kr: IPv4 주소
zh_cn: IPv4地址

source: IPv4 NAT64 Interface Address
ko_kr: IPv4 NAT64 인터페이스 주소
zh_cn: IPv4 NAT64接口地址

source: IPv4 Pool
ko_kr: IPv4 풀
zh_cn: IPv4池

source: IPv4 address of the NAT64 interface. Must not be located in Tayga's IPv4 pool. Only used for ICMP.
ko_kr: NAT 64 인터페이스의 IPv4 주소입니다. Tayga의 IPv4 풀에 있으면 안 됩니다. ICMP에만 사용됩니다.
zh_cn: NAT64接口的IPv4地址。不得位于Tayga的IPv4池中。仅用于ICMP。

source: IPv6 NAT64 Interface Address
ko_kr: IPv6 NAT 64 인터페이스 주소
zh_cn: IPv6 NAT64接口地址

source: IPv6 address of the NAT64 interface. Must not have Tayga's IPv6 prefix. Only used for ICMP.
ko_kr: NAT 64 인터페이스의 IPv6 주소입니다. Tayga의 IPv6 프리픽스가 없어야 합니다. ICMP에만 사용됩니다.
zh_cn: NAT64接口的IPv6地址。不得具有Tayga的IPv6前缀。仅用于ICMP。

source: IPv6 hosts which send traffic through Tayga will be dynamically assigned an IPv4 address from this pool. Can be any size, but each IPv6 host requires one address.
ko_kr: Tayga를 통해 트래픽을 보내는 IPv6 호스트에는 이 풀의 IPv4 주소가 동적으로 할당됩니다. 모든 크기를 사용할 수 있지만 각 IPv6 호스트에는 하나의 주소가 필요합니다.
zh_cn: 通过Tayga发送流量的IPv6主机会从该池中动态分配一个IPv4地址。可以是任意大小，但每个IPv6主机都需要一个地址。

source: Identity Type
ko_kr: ID 유형
zh_cn: 身份类型

source: If left unspecified, Tayga will construct its IPv6 address by using its IPv4 address and the IPv6 prefix (default). Tayga requires its own IPv6 address because it acts as a router and needs to be able to send ICMP messages. Tayga will also respond to ICMPv6 echo requests at this address.
ko_kr: 지정되지 않은 상태로 두면 Tayga는 IPv4 주소와 IPv6 프리픽스(기본값)를 사용하여 IPv6 주소를 구성합니다. Tayga는 라우터 역할을 하며 ICMP 메시지를 보낼 수 있어야 하기 때문에 자체 IPv6 주소가 필요합니다. Tayga는 또한 이 주소에서 ICMPv6 에코 요청에 응답할 것입니다.
zh_cn: 如果未指定，Tayga会使用其IPv4地址和IPv6前缀(默认值)来构造其IPv6地址。Tayga需要其自己的IPv6地址，因为它充当路由器并且需要能够发送ICMP消息。 Tayga还会在此地址响应ICMPv6回显请求。

source: If you check this box may help if tor is stuck at startup.
ko_kr: 이 확인란을 선택하면 시동 시 토르가 고착된 경우에 도움이 될 수 있습니다.
zh_cn: 如果在启动时卡住，选中该选项可能会有所帮助。

source: If you check this box, autolearning will be enabled. Autolearning is performing as spam if a message has reject action and as ham if a message has negative score.
ko_kr: 이 확인란을 선택하면 자동 학습이 활성화됩니다. 자동 학습은 메시지에 거부 액션이 있는 경우 스팸으로 수행되고 메시지에 음수 점수가 있는 경우 스팸으로 수행됩니다.
zh_cn: 如果选中，就会启用自动学习。如果邮件进行拒绝操作，则自动学习会作为垃圾邮件执行；如果邮件得分为负，则自动学习会作为垃圾邮件执行。

source: Inactive Timeout
ko_kr: 비활성 타임아웃
zh_cn: 不活动超时

source: JSON Key
ko_kr: JSON 키
zh_cn: JSON密钥

source: Key Type
ko_kr: 키 유형
zh_cn: 密钥类型

source: Last updated timestamp. This is the time the vendor created the lists.
ko_kr: 마지막으로 업데이트된 타임스탬프입니다. 공급업체가 목록을 만든 시간입니다.
zh_cn: 最近更新的时间。这是提供商创建列表的时间。

source: Levels
ko_kr: 레벨
zh_cn: 层级

source: List of domains to whitelist. You can use regular expressions.
ko_kr: 화이트리스트에 추가할 도메인 목록입니다. 정규식을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 要列入白名单的域名列表。可以使用正则表达式。

source: Listening interfaces
ko_kr: 수신 대기 인터페이스
zh_cn: 监听接口

source: Load Balancing Algorithm
ko_kr: 로드 밸런싱 알고리즘
zh_cn: 负载均衡算法

source: Location to fetch geoip address ranges from. Refer to the OPNsense documentation for further details
ko_kr: GeoIP 주소 범위를 가져올 위치를 지정합니다. 자세한 내용은 OPNsense 문서를 참조하세요
zh_cn: geoip地址数据的远程网址。请参阅OPNsense文档了解更多详情

source: Log at debug level.
ko_kr: 디버그 수준에서 기록합니다.
zh_cn: 记录调试级别的消息。

source: Log only error level messages.
ko_kr: 오류 수준 메시지만 기록합니다.
zh_cn: 仅记录错误级别消息。

source: Mail Admin
ko_kr: 메일 관리자
zh_cn: 邮件管理员

source: MailinaBox Server FQDN
ko_kr: MailinaBox 서버 FQDN
zh_cn: MailinaBox服务器FQDN

source: Maximum Object Age (sec)
ko_kr: 최대 개체 사용 기간(초)
zh_cn: 目标最长有效期(秒)

source: Maximum Object Size (bytes)
ko_kr: 최대 개체 크기(바이트)
zh_cn: 最大对象大小（字节）

source: Maximum Size of Cache (MB)
ko_kr: 최대 캐시 크기(MB)
zh_cn: 最大缓存大小（MB）

source: Maximum Temporary File Size
ko_kr: 최대 임시 파일 크기
zh_cn: 最大临时文件大小

source: Multi-Hop
ko_kr: 멀티홉
zh_cn: 多跳

source: Multicast group
ko_kr: 멀티캐스트 그룹
zh_cn: 多播组

source: Name template for the certificate's private key. Placeholders "{{name}}" and "%s" are replaced by the name of the certificate being uploaded. Leave blank to use default "{{name}}/key.pem".
ko_kr: 인증서의 개인 키에 대한 이름 템플릿입니다. 자리 표시자 "{{name}}" 및 "%s"은(는) 업로드 중인 인증서의 이름으로 대체됩니다. 기본 "{{name}}/key.pem"을 사용하려면 비워 두세요.
zh_cn: 证书私钥的名称模板。 占位符"{{name}}""和"%s"被替换为要上传的证书的名称。 留空则使用默认的"{{name}}/key.pem"。

source: Name template for the public certificate chain file. Placeholders "{{name}}" and "%s" are replaced by the name of the certificate being uploaded. Leave blank to use default "{{name}}/ca.pem".
ko_kr: 공용 인증서 체인 파일의 이름 템플릿입니다. 자리 표시자 "{{name}}" 및 "%s"은(는) 업로드 중인 인증서의 이름으로 대체됩니다. 기본값 "{{name}}/ca.pem"을 사용하려면 비워 두세요.
zh_cn: 公共证书链文件的名称模板。 占位符"{{name}}"和"%s"被替换为要上传的证书的名称。 留空则使用默认的"{{name}}/ca.pem".

source: Name template for the public certificate. Placeholders "{{name}}" and "%s" are replaced by the name of the certificate being uploaded. Leave blank to use default "{{name}}/cert.pem".
ko_kr: 공용 인증서의 이름 템플릿입니다. 자리 표시자 "{{name}}" 및 "%s"은(는) 업로드 중인 인증서의 이름으로 대체됩니다. 기본 "{{name}}/cert.pem"을 사용하려면 비워 두세요.
zh_cn: 公共证书的名称模板。 占位符"{{name}}"和"%s"被替换为要上传的证书的名称。 留空则使用默认的"{{name}}/cert.pem".

source: Naming "ca.pem"
ko_kr: "ca.pem" 이름 지정
zh_cn: 命名"ca.pem"

source: Naming "cert.pem"
ko_kr: "cert.pem" 이름 지정
zh_cn: 命名"cert.pem"

source: Naming "key.pem"
ko_kr: "key.pem" 이름 지정
zh_cn: 命名"key.pem"

source: Naxsi Trusted Source IPs
ko_kr: Naxi 신뢰할 수 있는 출발지 IP
zh_cn: Naxsi受信任的源IP

source: Negative TTL
ko_kr: 음수 TTL

source: No Hostname
ko_kr: 호스트 이름 없음
zh_cn: 无主机名

source: OCSP Stapling
ko_kr: OCSP 스테이플링
zh_cn: OCSP装订

source: OCSP Verify
ko_kr: OCSP 확인
zh_cn: OCSP验证

source: OPNSense Server (FQDN)
ko_kr: OPNSense 서버 (FQDN)
zh_cn: OPNSense服务器(FQDN)

source: OPNSense Server Port
ko_kr: OPNSense 서버 포트
zh_cn: OPNSense服务器端口

source: Optional comment field
ko_kr: 선택적 주석 필드
zh_cn: 可选的注释字段

source: Passive Interface
ko_kr: 수동 인터페이스
zh_cn: 被动接口

source: Password for admin user
ko_kr: admin 사용자의 비밀번호
zh_cn: 管理员用户密码

source: Path on the SFTP server to change to after login. The path can be absolute or relative to home and must exist. Leave blank to not change path after login.
ko_kr: 로그인 후 변경할 SFTP 서버의 경로입니다. 경로는 절대 경로이거나 홈에 상대 경로일 수 있으며 존재해야 합니다. 로그인 후 경로를 변경하지 않으려면 비워 두세요.
zh_cn: 登录后SFTP服务器上要更改的路径。 该路径可以是绝对路径，也可以是相对于home的路径，并且必须存在。 登录后留空不更改路径。

source: Permission (Private Keys)
ko_kr: 권한(개인 키)
zh_cn: 许可(私钥)

source: Permission (Public Keys)
ko_kr: 권한(공개 키)
zh_cn: 许可(公钥)
